[Cœurs Destinés]
[Épisode 4]
Si nous prenons le Passe Zhennan,
l'étape suivante sera
d'entrer dans la ville.
Si Jinxiu a pu
mobiliser toute la force
immédiatement,
cela signifie qu'il y a
déjà plein d'embuscades dans la ville.
Si nous entrons dans la ville,
ils n'auront qu'à fermer les portes.
Tous nos soldats
mourront sans sépulture.
Selon
ta logique,
cette flèche de Fu Yixiao
n'était pas un malheur,
mais nous a plutôt sauvés ?
Sinon, comme elle a des mérites,
pourquoi son propre peuple
voudrait la tuer ?
Si Jinxiu connaît
notre itinéraire de retraite,
cela ne peut signifier qu'une chose.
Quelqu'un parmi nous
collabore avec l'ennemi.
Quelqu'un a divulgué
nos secrets militaires.
Celui qui veut tuer Fu Yixiao
est probablement
ce traître.
Pas forcément.
Mais c'est possible.
Vouloir tuer Fu Yixiao
pourrait être parce qu'elle
connaît un secret.
C'est-à-dire que Fu Yixiao
a connu un secret.
Quelqu'un veut la faire taire.
Quoi qu'il en soit,
cette affaire nous concerne.
Découvrez simplement qui
tuer Fu Yixiao.
Ensuite, nous pouvons suivre les indices
pour démasquer le traître de Susha.
Cela…
Est-ce qu'on a vraiment
besoin de chercher ?
C'est sûrement
ce vieux fourbe de Chancelier Zhuang !
As-tu des preuves ?
Je... j'ai peur de lui ?
Vous êtes ici, Votre Altesse.
Je prends cet endroit
comme le camp militaire.
Quand on se discute, je vous avais oublié.
Votre Altesse.
Que devons-nous faire maintenant ?
Les espions qui nous suivaient
sont sans doute déjà
arrivés à la capitale.
Il y avait des espions sur la route ?
Pourquoi je ne le savais pas ?
Votre Altesse, voulez-vous dire
que ces soldats blessés de Jinxiu
que nous avons vus
en quittant le Domaine Zhengnian ?
Les visiteurs sont nos invités.
Traitez-les bien.
Votre Altesse.
Médecin impérial Xu, quelles sont
les chances de la guérir ?
Ses méridiens sont endommagés.
Pour une guérison complète,
j'ai bien peur que ce soit
extrêmement difficile.
Je n'ai que moins de
30% de chances de réussite.
Et si on ajoute ceci ?
Votre Altesse,
c'est un excellent remède
pour les blessures externes.
Pour la guérison de
votre blessure par flèche,
il pourrait avoir des effets miraculeux.
Mais pour
ses méridiens endommagés,
il n'est pas très efficace.
De plus, c'est un cadeau
du Deuxième Prince…
Ce que mon petit frère m'a offert
m'appartient.
Et ce qui est à moi est à elle.
Donnez-lui tous les bons médicaments.
En bref,
vous devez absolument guérir
la blessure au bras de ma concubine.
Entendu.
Madame.
Madame, ne vous fâchez pas.
Bien que vous ne soyez qu'une concubine,
vous êtes la seule femme
dans mon palais princier.
Comment pourrais-je être fâchée ?
Je suis plutôt ravie.
Cependant,
si vous me donnez tous les médicaments,
que faites-vous ?
Votre blessure par flèche
n'est probablement pas
encore guérie, n'est-ce pas ?
Laissez-moi vous aider à bien regarder.
Alors, en tant que mari,
je vais aussi examiner
votre blessure au bras.
Comment ça va ?
Vous deux, raccompagnez le Médecin Xu.
- Entendu.
Merci pour votre peine, Médecin Xu.
Ne me regarde pas,
je ne sais rien.
Je n'ai pas mal entendu, n'est-ce pas ?
Non, tu as bien entendu,
c'est bien sa concubine.
Si on parle des
jeunes filles de bonne famille,
trop calmes et trop élégantes,
elles n'ont certainement pas le dynamisme
de cette générale ennemie.
Son Altesse a ce genre de goût.
Comment sais-tu
ce que Son Altesse préfère ?
Tu ne sais pas ?
Comment pourrais-je savoir cela ?
Te souviens-tu
quand Son Altesse m'a demandé
de trouver quelqu'un
pour peindre le portrait de Fu Yixiao ?
C'est moi qui ai fait ce portrait
selon la description de Son Altesse.
Réfléchis,
qui décrirait son ennemi
de façon
réaliste
et si impressionnante ?
Il y avait des signes avant-coureurs.
On s'en rend compte après coup.
Mais il semble
que ce ne soit pas sans raison.
Quelle collaboration ?
Tu cherches clairement à m'humilier !
Je n'ai pas le temps pour ça.
Te donner le titre de concubine,
c'est pour te protéger.
Il n'y a pas de femmes dans ma maison.
Si tu apparais soudainement,
tu éveilleras forcément les soupçons.
Je n'ai pas besoin de ta protection.
Je coopère sincèrement avec toi.
Tu ferais mieux de coopérer docilement.
Je souhaite aussi sincèrement
la collaboration.
Mais je ne coopérerai pas avec toi.
Votre Altesse.
Entre.
En tant que membre de ma famille,
cette tenue ne convient pas du tout.
Servez bien Madame.
Compris.
Madame,
permettez-moi de vous
aider à vous changer.
Sortez.
Je n'ai pas besoin de me changer.
Madame.
Je suis ici sur ordre pour vous servir.
Je n'ai pas besoin de vos services.
Si nous partons comme ça,
nous ne pourrons pas
rendre compte de notre mission.
Sortez !
Vous ne comprenez pas ce que je dis ?
Madame,
veuillez vous changer,
sinon nous resterons à genoux.
Madame,
veuillez vous changer.
Assez.
Dépêchez-vous.
Je vais le faire moi-même.
Ne touchez pas à mes jambières.
Qui porte
des jambières
à l'intérieur des vêtements ?
Madame.
Laissez-moi vous servir.
Je le ferai moi-même.
Ne bougez pas.
Vous n'entendez pas ce que je dis ?
Ne me touchez pas.
[Manoir Wutong]
[Note : Wutong est le parasol chinois]
Tu m'as habillée comme ça.
Es-tu satisfait ?
Mon époux.
Qu'est-ce que tu veux exactement ?
T'emmener faire un tour dehors.
Tu es si pressé
de me présenter aux autres ?
Et si je refuse ?
[Manoir Wutong]
Trois plants de lys des neiges
du Mont Céleste.
Dix ganoderma lucidum.
Deux jin de cordyceps.
[Note : 1 jin=500g]
Cinq jin de safran en tribut.
Des racines de saposhnikovia.
Du ginseng des régions occidentales.
Votre Altesse.
Ce Médecin impérial Xu
est vraiment ferme.
Quelle maladie ?
C'est… c'est…
tellement précieux.
A-t-on vraiment besoin
d'autant d'herbes médicinales coûteuses ?
Cette prescription
contient beaucoup d'herbes
que tu ne peux pas l'acheter
avec de l'argent.
Je pensais utiliser
les herbes courantes.
Mais je souhaite
que ta blessure par flèche
guérisse au plus vite.
Puisque nous avons conclu un accord,
cesse donc d'être hostile envers moi.
Je pense à toi en toutes circonstances,
ne devrais-tu pas aussi faire un effort ?
Merci de te soucier de moi.
Je suis déjà dans cet état,
n'est-ce pas assez coopérative ?
Je veux voir
quel tour tu me prépares.
Allons-y.
Aidez Madame à monter en voiture.
Compris.
[Manoir Wutong]
[Rue de la capitale - Pays de Shusha]
Le Dieu de la mort.
Le Grand Prince.
Il est beau et élégant.
Qui est-ce ?
La belle femme de Jinxiu ?
Oui, c'est exact.
Qu'elle est belle.
Notre Dieu de la mort de Susha.
Comment cette femme de Jinxiu peut-elle
être digne de notre Grand Prince ?
Qui est cette femme ?
J'ai entendu dire qu'elle
a été ramenée de Jinxiu
par notre Grand Prince.
Elle est sa concubine.
Pourquoi devient-elle
la concubine de notre Grand Prince ?
Une femme de Jinxiu,
même couverte d'or et d'argent,
ne peut pas avoir l'air noble.
C'est incroyable !
Regardez-la !
Avec des manières si grossières,
elle ne ressembles pas à une princesse.
Comment cela peut-il être une honte ?
Elle ne mérite vraiment pas notre Prince.
Je savais que tu ne resterais
pas tranquille.
Tu m'as fait défiler dans la ville
juste pour que tout le monde
soit au courant.
Ton identité
va susciter la curiosité
de beaucoup de gens.
Plutôt que de les laisser
se fatiguer à deviner,
autant les laisser voir directement.
La concubine de Feng Suige.
Bien qu'elle ne soit pas
d'une beauté extraordinaire,
elle n'est certainement pas
une femme ordinaire.
Laisse-moi deviner.
Tu as fait tout ce tapage
pour faire savoir à tout le monde
que moi, Fu Yixiao,
je suis encore en vie, n'est-ce pas ?
Tu te fais des idées, Madame.
Je voulais simplement t'emmener voir
les beaux paysages
de la capitale, c'est tout.
Si tu ne dis pas la vérité,
aujourd'hui nous jouerons
la scène d'une femme tuant son mari.
Puisque tu as déjà deviné,
pourquoi poser la question ?
Tu m'exposes
en public,
c'est pour m'utiliser comme appât.
Ne veux-tu pas savoir
qui nous a suivis tout le long du chemin ?
Ma Dame,
nous sommes arrivés à la capitale.
Elle n'a jamais vu le monde.
Ma Dame,
la route est bloquée devant,
je ne sais pas ce qui se passe.
Oser frapper le chariot de
notre Grand Prince,
il n'est pas une bonne personne.
Grand Prince.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je pensais que tu étais mort dehors.
Tu es toujours en vie.
Comment puis-je mourir ?
C'est vrai.
Les mauvaises herbes
sont difficiles à tuer.
Comment pourrais-tu
mourir si facilement ?
Regarde, regarde !
Voici un autre jeune homme hors pair.
C'est le fils unique du Marquis Murong.
Murong Yao.
C'est donc
[Murong Yao - Fils du Marquis Changle]
[Note : Changle signifie joie durable.]
le beau et élégant jeune Marquis Murong !
Il est vraiment beau !
Ouais.
C'est un autre qui vient
te chercher des ennuis.
Il peut rivaliser avec le Grand Prince.
Mademoiselle, vous êtes d'une beauté
qui éveille ma compassion.
Puis-je vous demander votre nom ?
J'ai l'impression de vous
avoir déjà rencontrée.
Je me souviens.
C'était ce soir-là.
C'était certainement ce soir-là.
Vous êtes cette femme
que j'ai vue dans mes rêves.
Sais-tu qui elle est ?
Qui qu'elle soit,
la fille que j'ai choisie,
personne ne peut…
Elle est
ma nouvelle concubine.
Quoi ?
Tu prendras une concubine ?
Tu plaisantes, tu…
Elle ne ressemble pas
aux femmes de la capitale.
Dans cette ville,
toutes les femmes un peu jolies,
je les ai déjà toutes vues.
Elle n'est pas quelqu'un que tu as
ramassée en chemin, n'est-ce pas ?
Ça suffit, Yao.
Ça suffit ?
Je suis encore en colère.
Tu es revenu sans même me prévenir.
À la bataille de Pingling,
tu as été gravement blessé.
Et c'est quelqu'un d'autre qui me l'a dit.
Je suis venu pour
rompre notre amitié.
Je ne te considère plus comme mon frère.
Tu as répété cette phrase
combien de fois depuis notre enfance ?
Tu ne voulais pas rompre notre amitié ?
Sors de ma voiture.
Quoi ?
Je n'ai plus le droit
de monter dans ta voiture ?
Où vas-tu ?
À ton Palais princier.
Tu es fort.
Où l'as-tu eu ?
Le jeune Marquis de Changle est
l'ami d'enfance de notre Prince.
Ils sont comme des frères.
Si quelque chose de bien arrive,
pense à moi.
Oui ou non ?
Allez. Excusez-moi.
Faites place s'il vous plaît.
Excusez-moi.
Laissez-moi passer, s'il vous plaît.
J'ai entendu dire
qu'ils avaient une bonne relation.
Excusez-moi.
Notre petite amitié.
Ces trois ou quatre femmes à mes côtés
réunies ne valent pas elle seule.
Yixiao.
Maîtresse.
- Maîtresse.
Mademoiselle Yixiao.
Maîtresse.
Jeune Maîtresse Ling.
Comment se fait-il que tu sois ici ?
Maîtresse !
Je les ai ramenés ici.
Maîtresse.
Je viens à la capitale
pour retirer les herbes médicinales.
Maîtresse !
Maîtresse, c'est moi, Fang !
- Maîtresse.
- Maîtresse, qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Maîtresse.
Maîtresse, qu'est-ce qui ne va pas ?
Qui êtes-vous ?
- Maîtresse.
Je suis Fang.
Oh non,
comment ai-je pu oublier
qu'elle a perdu la mémoire ?
Maîtresse.
Maîtresse ! Maîtresse !
Levez-vous.
Maîtresse !
C'est moi, Fang !
De quelle famille venez-vous, enfin ?
Maîtresse.
Maîtresse, nous sommes tous très sages.
Ne nous abandonne pas.
Je suis obéissant.
Maîtresse.
Les enfants,
vous êtes fatigués du voyage.
Venez plutôt chez moi pour discuter.
Allons-y.
Maîtresse.
Qu'en pensez-vous, Jeune Maîtresse Ling ?
Maîtresse, Maîtresse.
D'accord.
Maîtresse.
Allons-y.
- Maîtresse.
Maîtresse.
Non.
Ma Dame.
Ne pleurez plus, d'accord ?
Votre maîtresse est juste blessée
et a perdu quelques souvenirs.
Ce n'est pas qu'elle
ne se souvient pas de vous,
c'est juste qu'elle
ne s'en souvient pas pour l'instant.
Est-ce que vous comprenez ?
Ne pleurez pas.
Vous dites que je suis votre maîtresse,
avez-vous des preuves ?
Non.
Ce ne sont donc que vos paroles.
Comment se fait-il
que je ne me souvienne pas
d'avoir pris des disciples ?
Maîtresse.
Ça suffit, ne pleurez plus.
Maîtresse n'est pas dans son état normal.
Ces enfants,
mentiraient-ils ?
Maîtresse.
Quand vous partez,
nous restons tous à la maison
à vous attendre.
Vous demandez à Jiu.
[Note : Jiu est le neuvième disciple.]
Vous laisserez Frère Ning Fei
d'envoyer quelqu'un
pour s'occuper de nous.
Si vous ne croyez pas,
voustu pouvez demander à Frère Ning Fei.
Je ne connais pas ce
Ning Fei dont vous parlez.
Je ne comprends pas non plus
ce que vous racontez.
Maîtresse.
Vous ne vous souvenez même plus
de Ning Fei ?
Vous, les enfants,
retournez d'où vous venez.
Jeune Maîtresse Ling.
Je te prie
de les raccompagner rapidement.
Les raccompagner où ?
Mon immense Palais princier
ne pourrait pas
accueillir quelques enfants ?
N'ayez pas peur.
Si elle ne veut pas de vous,
moi je vous accueille.
Je ne suis pas comme certaines personnes
au cœur si froid et sans pitié.
Qui ne reconnaît même pas
ses propres disciples.
Arrêtez de parler ainsi de mon maîtresse !
Osez répéter ça ?!
Moi non plus, je ne te le permets pas.
Avec cet air prêt à mordre,
vous ressemblez vraiment
à votre maîtresse.
Au lieu de gaspiller votre énergie
à me défier,
vous feriez mieux de remplir
vos estomacs d'abord.
Maîtresse.
Maîtresse, attendez-moi.
Les plats sont arrivés.
Permettez-moi de vous
présenter chaque plat.
L'orange farcie au crabe
du Pavillon des Délices.
La caille en gelée
de la Résidence de l'Immortel Ivre.
Le bouillon clair aux fruits de mer
de Sai Jiangnan.
La gelée de litchi.
Chacun est la spécialité
des grands restaurants de la capitale.
Et voici
l'agneau rôti selon ma recette secrète.
Je vous garantis que vous allez
avoir de nombreux compliments.
Servez-vous.
Faites comems chez vous.
Allez, faites comme chez vous.
Comme chez vous.
Mangez.
Maîtresse.
Je le ferai moi-même.
Mangez vite.
Partez dès que vous aurez fini.
Ne restez pas plantés là. Mangez.
Faites comme chez vous.
Ce ne sont que des spécialités.
Jeune Marquis.
Ces coupes à vin,
nous en avons plein
dans notre palais princier.
Ta coupe de vin cassée
ne sont pas dignes de mon excellent vin.
Le banquet d'aujourd'hui
célèbre le retour de Suige à la capitale.
Je souhaite également
à Suige et à ma belle-sœur
l'union harmonique qui dure…
Si tu continues à dire n'importe quoi,
je te couperai la langue.
Que veux-tu dire par là ?
Elle n'est pas ma belle-sœur ?
Mademoiselle Yixiao est si belle,
comment pourrait-elle s'intéresser à toi ?
Allez, Mademoiselle Yixiao.
permettez-moi de vous offrir ce verre.
Mademoiselle Yixiao n'aime pas le vin ?
Une demoiselle avec un tel caractère,
c'est vraiment coup de foudre
au premier regard.
Puisqu'elle n'est pas ma belle-sœur,
Mademoiselle Yixiao, pourquoi ne pas
venir séjourner chez moi
avec les enfants ?
Je suis quelqu'un de très ouvert d'esprit.
Je me fais des amis
quelle que soit la région.
Si vous acceptez, Mademoiselle,
ma résidence pourrait
avoir encore une bonne sœur.
Plus on est nombreux, plus c'est animé !
Pas comme lui,
si froid et solitaire,
entouré uniquement d'hommes.
Je trouve que c'est bien.
C'est tranquille.
Et vous, mademoiselle ?
Sais-tu qui elle est ?
Elle est la fille du Maître Ling,
du Domaine Zhengnian.
Quelle impolitesse.
Je vous ai gravement offensée.
Alors c'est vous
la petite fée guérisseuse.
Veuillez m'excuser.
Je ne mérite pas ce titre.
La dernière fois,
je suis parti précipitamment,
sans avoir eu le temps
de bien vous remercier.
Mes blessures
ont guéri si rapidement,
c'est grâce à votre Domaine.
Je bois d'abord en votre honneur.
J'ai assez mangé.
Je vous laisse.
- Maîtresse.
Votre Altesse,
je dois également prendre congé.
Je vais examiner
la blessure au bras
de mademoiselle Yixiao.
D'accord, merci pour votre peine.
Mon agneau n'est pas encore rôti. Tu…
Tu la laisses partir.
Si peu sensible à mes attentions,
si peu docile.
Tous mes efforts sont en vain.
Je vais manger.
Tu ne te souviens pas
de ces enfants ?
Quand ils sont venus au Domaine Zhengnian
pour te chercher,
j'ai vu leur inquiétude pour toi,
elle semblait sincère.
Tu soupçonnes
que quelqu'un les a délibérément envoyés
pour t'approcher ?
N'est-ce pas trop de méfiance ?
Pourquoi es-tu venue ici ?
J'ai eu pitié de ces enfants.
Ce n'est pas facile de te chercher à pied.
Je voulais les accompagner
un bout de chemin.
Quand ils n'arriveraient pas à te trouver
et perdraient espoir,
je comptais les ramener
au Domaine pour les installer.
Je ne m'attendais pas à te rencontrer
dans la capitale.
Tout cela est arrivé
trop soudainement.
C'est tout ?
Comment,
tu ne me crois pas ?
Fu Yixiao,
tu ne penses quand même pas
que Feng Suige et moi
sommes complices ?
J'ai pris la peine de chercher Oncle Qin
pour retrouver ta trace.
Et tu oses soupçonner
que je veuille te nuire.
De toute façon, ces enfants,
je te les ai amenés.
Les accepter ou non, c'est ton affaire.
Pourquoi as-tu si peur de Feng Suige ?
Ça ne te regarde pas.
Tout à l'heure pendant le repas,
quand il a levé son verre vers toi,
je peux voir ta peur.
La règle du Domaine Zhengnian
qui interdit tout combat,
tu la connais, n'est-ce pas ?
Oui, je la connais.
Cette règle,
depuis son établissement
par les deux familles royales,
personne ne l'a jamais enfreinte.
Sauf lui.
Je n'ai jamais vu quelqu'un
qui puisse tuer autant de personnes.
Toute la pièce était teinte de sang.
Cette terre,
j'ai mis dix jours entiers à la nettoyer
avant qu'elle soit propre.
Ce n'est pas un homme,
c'est un démon.
Peu importe ce que tu penseras plus tard,
je te conseille de rester
loin de Feng Suige.
Je te crois.
La peur ne peut pas être feinte.
Tu as clairement peur au fond de toi,
mais tu veux quand même rester.
Cela suffit à prouver
que tu es une bonne personne.
Yixiao.
Mademoiselle Yixiao est en fait
une générale ennemie.
Alors tu restes avec elle.
Tu ferais mieux d'être prudent.
Ne risque pas de perdre
plus que tu ne gagnes
et de te faire blesser.
Comment serait-ce possible ?
Alors qu'est-ce que tu cherches ?
Elle n'aurait pas déjà
fait allégeance à toi en secret ?
Dis-moi,
comment as-tu conquis son cœur ?
Arrête de fouiner.
Je suis juste curieux.
Si tu ne veux pas le dire, tant pis.
En fait, je suis venu aujourd'hui
pour une autre raison.
Je suis venu te faire mes adieux.
Sa Majesté a envoyé mon père
garder la frontière nord,
et je dois l'accompagner.
Mais tu sais bien
que je n'ai aucun intérêt
pour les affaires de la Cour impériale.
Je ne connais rien à l'art de la guerre.
Mais je n'ai pas le choix.
Je suis le seul fils de mon père.
Quand reviendras-tu ?
Pourquoi ?
Tu ne serais pas
triste de me voir partir ?
Va-t'en vite !
Avec toi à la capitale,
c'est agaçant du matin au soir.
C'est ennuyeux ?
Comme tu es heureux si je suis là.
Pourquoi ennuyeux ?
D'accord, prends ça avec toi.
Cela te sera utile quand tu seras dehors.
Ce jour-là,
quand tu es parti à la guerre,
j'avais peur que tu meures là-bas,
alors j'ai spécialement volé ça
de mon père.
Pour ça,
j'ai été sévèrement battu.
J'ai été enfermé pendant trois mois,
Trois mois !
C'est tout ?
Je ne l'ai même pas utilisé.
Alors pourquoi ne pas le reprendre
et le rendre au vieux Marquis ?
Ce genre de chose,
une fois donnée, on ne peut pas
la reprendre.
Peu importe,
toi, Feng Suige,
tu me dois une grande faveur.
Comment veux-tu que je te la rende ?
Je dois bien y réfléchir.
Mais quoi que je demande,
tu ne pourras pas refuser.
Ne t'inquiète pas,
je n'ai pas l'intention
de courtiser Mademoiselle Yixiao.
Je suis quelqu'un qui respecte
la fraternité.
Je ne vais certainement pas
voler l'amour de mon frère.
Je m'en vais.
Tu n'en veux vraiment pas ?
Non, je n'en veux pas.
Lu Ke.
Se sont-ils montrés ?
Alors ils vont bientôt
s'en prendre à Fu Yixiao.
C'est pour ça que notre jeune Marquis
est arrivé au bon moment.
Dès qu'il est apparu avec son escorte,
tout le monde s'est dispersé.
Mais j'ai demandé à Gu Yu
et Yun Fang de les suivre.
Très bien.
Notre Dame parle de vous tous les jours.
Elle est venue jusqu'ici
pour vous trouver.
Comment pouvez-vous la contrarier ?
Ma Dame.
Pourquoi vous tournez-vous
vers des étrangers ?
Yi Xiao n'est pas une étrangère.
C'est une ingrate.
Je lui ai demandé d'aller
chercher la trousse médicale.
Je ne l'ai pas invitée à manger.
Elle est fâchée maintenant.
Avec cette odeur de gigot
grillé dans toute la cour,
certaines personnes doivent avoir
l'estomac qui gargouille, non ?
Pas du tout.
Je n'ai pas faim du tout.
Est-ce que ça fait mal ici ?
Ça fait mal quand on appuie.
Mais normalement, je ne sens rien.
D’après ton état de guérison,
au quotidien, ça devrait aller.
Mais cette blessure au bras
t'interdit le kung-fu.
Si tu veux retrouver
ton ancien talent de tireuse d'élite,
il faudra probablement encore du temps.
Pour cette blessure au bras,
je ne peux promettre
une guérison totale.
Mais je te donne ma parole
que je ferai tout mon possible.
Merci beaucoup.
J'ai fait garder un gigot pour toi.
Vraiment ?
Mais il est tard,
tu es sûre de vouloir le manger encore ?
Alors je vais manger.
Il n'y en a que quatre.
Pour l'instant,
on n'en a repéré que quatre.
Ils ont quitté la ville
à la tombée de la nuit.
Ils ne sont pas restés à la capitale.
Ils sont quand même prudents.
Votre Altesse,
ils ne sont certainement pas
des espions ordinaires.
Selon vos instructions,
Gu Yu et moi les avons suivis
hors de la ville.
Mais nous n'avons pas continué
de peur de les alerter.
À ton avis,
Quels sont-ils
exactement ?
Vu leur façon d'agir,
ce sont probablement
les gardes secrets de Jinxiu.
Les gardes secrets de Jinxiu ?
Ils sont sous les ordres
du Prince Zhennan, Xia Jingshi.
Est-ce possible
que celui qui veut tuer Fu Yixiao
soit lui ?
Si le Prince Zhennan
voulait tuer
une simple commandante,
aurait-il besoin
de déployer tant d'efforts ?
Ça devient de plus en plus intéressant.
Votre Altesse,
alors quels sont
nos plans maintenant ?
Plus ils sont pressés
d'éliminer Fu Yixiao…
Cela prouve d'autant plus
que Fu Yixiao détient
des secrets
qui les terrifient.
On reste immobile en apparence,
mais on envoie secrètement nos hommes.
Ils n'auront peut-être
qu'une seule chance.
Et nous aussi,
nous n'avons qu'une seule chance.
Nous devons absolument
tous les capturer d'un coup.
Notre maîtresse a dit
que dans le kung-fu,
sept dixièmes viennent de la position.
Il faut bien ancrer sa base.
Pas mal.
Tu t'entraînes bien.
Mais apprendre seulement
à tenir la position du cavalier
ne suffira pas à protéger votre maîtresse.
Ça ne vous regarde pas.
Se méfier des étrangers,
c'est bien aussi.
Mais je suis un ami de votre maîtresse.
C'est parce que
vous êtes ses disciples
que je veux vous aider.
Si vous ne voulez pas
de mon aide, tant pis.
Aïe.
Comment voulez-vous nous aider ?
Suis-moi si tu veux le savoir.
N'y va pas.
Je vais voir
sa méthode,
je reviens tout de suite.
Fang !
- Fang !
- Grand frère !
Qui veut faire du bon travail
doit d'abord aiguiser ses outils.
Pour bien maîtriser un art,
il faut d'abord choisir
une arme qui te convient.
Comme ma maîtresse,
elle possède un
arc lunaire très puissant.
Tu en sais beaucoup.
Bien sûr.
Je suis avec ma maîtresse
depuis mon enfance.
Je connais tout d'elle.
Vraiment ?
J'ai du mal à le croire.
Pourquoi vous mentirais-je ?
Moi et Shun,
Jiu, nous sommes tous orphelins.
Nos pères et oncles
étaient tous généraux
sous les ordres de la maîtresse.
Lors de la bataille de Yaizipo,
ils ont tous péri.
Ensuite,
notre maîtresse nous a adoptés.
Elle nous a appris le kung-fu et l'escrime
pour nous permettre de nous défendre.
Mais nous voulons, une fois adultes,
rejoindre l'armée Zhennan.
Mais notre maîtresse refuse,
disant que le champ de bataille
est dangereux.
Pourtant, elle-même…
Alors Yixiao a adopté
les enfants de ses camarades
tombés au combat.
Tu essaies de me soutirer
des informations.
En effet,
je suis vraiment curieux de connaître
les liens entre ta maîtresse et vous.
Tiens,
je te l'offre.
Tu me le donnes vraiment ?
Bien sûr.
À partir d'aujourd'hui,
je suis ton ami.
Votre Altesse.
La lettre officielle de Jinxiu
pour l'alliance matrimoniale est arrivée.
Sa Majesté vous convoque au Palais.
Alliance matrimoniale ?
Qui va se marier avec qui ?
[Manoir Wutong]
Votre Altesse.
- Ne me suivez pas.
- Votre Altesse.
Votre Altesse.
C'est fini.
C'est la catastrophe maintenant.
Il faut trouver un moyen de l'arrêter.
On ne peut pas le laisser
entrer au Palais dans cet état.
Qui pourrait l'arrêter ?
Dans cet état,
je le crois capable
de mettre le feu au Palais.
Gu Yu,
surveille bien Fu Yixiao
au Palais princier.
[Manoir Wutong]
Que fais-tu ?
Je vais rassembler le Bataillon Feng.
N'importe quoi !
Tu veux que tout le monde pense
que Son Altesse prépare une rébellion ?
C'est de la folie ?!
Son Altesse a dit
que c'est interdit.
Gu Yu.
Gu Yu, tu as raison cette fois.
Parlons à l'intérieur.
Ne m'arrêtez pas.
Rends-moi mon poignard.
Tu es un traître.
Tu as reçu quelque chose des autres
et tu le gardes encore.
- Laisse-moi partir.
- Ne m'arrête pas.
- Il m'a donné ça.
- Donne-le-moi.
Je ne lui ai rien dit.
Tu m'accuses à tort.
Rends-moi mon poignard,
Donne-le-moi.
C'est bien le poignard qu'il m'a offert.
- Maîtresse.
- Ça va ? Lève-toi vite.
Maîtresse.
Ce poignard, c'est Feng Suige
qui me l'a offert.
Elle a pris mes affaires.
Maîtresse,
c'est un traître.
Il a pris les affaires des autres.
Qin.
Qin, ça va ?
Tiens bon,
il faut absolument tenir bon.
Générale.
Je…
Dans ma famille,
il ne reste personne.
J'ai seulement un fils unique
qui vit à la maison
dans la ville de Pingling.
Il s'appelle…
- Son nom est Fang.
- C'est un traître.
Je ne suis pas un traître.
Il m'a donné ce poignard.
- Il y a une tache sur son bras.
- C'est la mienne !
Maîtresse, j'ai eu tort.
Regardez droit devant.
Tenez-vous bien.
Frappez.
Un.
Deux.
Yixiao.
Frère Ning Fei, frère Ning Fei.
Frère Weiran.
Maîtresse.
- Maîtresse.
- Maîtresse, ne me faites pas peur.
Votre Majesté.
La guerre entre nos deux pays
vient à peine de s'arrêter,
la haine entre nos soldats est profonde.
Sans un événement majeur
pour apaiser le peuple,
si des frictions éclatent à nouveau
à la frontière,
je crains que les deux côtés
n'en souffrent.
De plus, cette alliance matrimoniale
a été proposée par Jinxiu.
Cela prouve bien
qu'ils désirent ardemment la paix.
Si Jinxiu désire tant la paix,
pourquoi n'envoient-ils pas leur princesse
se marier chez nous à Susha ?
Susha n'a qu'une seule princesse, Xiyang,
elle est le trésor de Sa Majesté.
Je pense
qu'il ne faut absolument pas envoyer la
Princesse pour demander la paix.
Comment peut-on appeler
cela une demande de paix ?
C'est clairement Jinxiu qui a
proposé cette alliance matrimoniale,
et c'est eux qui l'ont
proposée en premier.
Le Grand Prince demande
audience à l'extérieur du palais.
Votre Majesté.
Son Altesse le Grand
Prince demande audience.
Faites entrer Son Altesse le Grand Prince.
Père impérial, je vous salue.
Lève-toi.
Merci, Père impérial.
L'Empereur de Jinxiu a envoyé quelqu'un
avec une lettre officielle
proposant une alliance matrimoniale.
Il souhaite que je donne ta sœur,
la Princesse Xiyang,
en mariage au Prince Zhennan de Jinxiu.
Pour assurer une paix durable
entre nos deux pays
et nous permettre de nous reconstruire.
Qu'en penses-tu ?
En réponse à votre question,
Père impérial,
mes blessures sont presque guéries.
Le Bataillon Feng est prêt au combat,
nous pouvons entrer en guerre
à tout moment.
Votre Majesté.
Susha vient de traverser
une terrible bataille.
Nos troupes, nos provisions
et nos machines de combat
ont été en grande partie perdues.
Si nous reprenons la guerre maintenant,
ce serait désastreux pour notre pays
et notre peuple.
Je pense
que c'est la meilleure stratégie
pour donner à Susha l'occasion
de se reconstruire
et de reprendre des forces.
De plus,
si la Princesse peut vraiment apporter
la paix aux peuples des deux pays,
c'est une bénédiction
pour tous les peuples.
Nous vous prions de bien réfléchir,
Votre Majesté.
N'importe quoi !
Que comptes-tu faire
dans la Cour impériale ?
Susha n'a jamais eu
de précédent d'une princesse
donnée en mariage pour la paix.
La paix n'a jamais été
obtenue par l'humiliation.
Seul chaque pouce de terre,
chaque parcelle de notre pays conquise,
peut nous apporter une véritable paix.
L'alliance matrimoniale
proposée par Jinxiu
semble être une demande de paix,
mais c'est en réalité une humiliation.
Les hommes de Susha
ne sont pas encore tous morts.
Nous n'utiliserons jamais une femme
pour obtenir ce que vous appelez
une période de reconstruction !
Assez !
Votre Majesté, calmez-vous.
Tu veux tuer l'ennemi
et gagner des mérites,
c'est bien.
Mais Susha n'a jamais
n'importe qui
qui ose hurler devant moi !
Tous les ministres derrière toi
sont loyaux envers le pays.
Même s'il y a des désaccords,
ce n'est pas à toi de crier à la guerre.
Levez-vous tous.
Merci, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Je pense que
Son Altesse a raison.
Chancelier Zhuang.
Exprimez donc votre avis.
L'alliance matrimoniale
n'apporte qu'une paix temporaire.
Il ne résoudra jamais
les conflits entre nos deux pays.
Cette alliance matrimoniale
a été proposée par Jinxiu.
Si nous la refusons,
ils auront une raison
de nous déclarer la guerre.
Le Grand Prince est brave
et habile au combat,
il ne craint pas l'ennemi, bien sûr.
Mais après des années de guerre,
le peuple souffre terriblement.
Si nous devons encore
lever des fonds et des provisions,
j'ai bien peur que d'innombrables paysans
devront sacrifier même
leurs réserves pour l'hiver.
J'ai une proposition à faire.
Pourquoi ne pas rendre les quatre villes
à l'ouest du Passe Zhennan à Jinxiu ?
Si Jinxiu récupère ces quatre villes,
nous pourrons garantir
la paix pendant trois ans.
Qu'est-ce que vous dites ?!
Votre Altesse.
Je sais que ces villes
ont été conquises par votre sang
et vos efforts.
Mais c'est une mesure nécessaire.
Pour le peuple,
pour l'intérêt général,
Susha ne peut plus se permettre
une autre guerre.
Pour le bien de la Princesse,
nous ne pouvons pas non plus accepter.
Assez.
Cette affaire,
je vais y réfléchir davantage.
Les hommes se battent pour leur pays,
les femmes
ne peuvent-elles pas aussi
partager ce fardeau ?
Informez également la Princesse
de cette affaire
et écoutons son avis.
Père impérial.
La séance est levée.
Nous saluons respectueusement
Votre Majesté.